INSTRUCTIONS
==========================

1. Abrir el Control Panel de XAMPP, arrancar MySQL y loguearse como root. También
se puede hacer desde la Shell (bash, etc), o Windows Command Prompt, y moviendose, 
mediante el comando 'cd', al directorio donde se tiene instalada la aplicación.
Entrar como root:

       $ mysql -u root -p

si el root de mysql no tiene contrasena:

       $ mysql -u root 

2. En esta versión 1.0.2 se dispone del script 'create_db_and_user.sql', que directamente
   realiza la tarea de crear la DB y el usuario de la aplicación de forma segura. 

       mysql> source create_database_and_user.sql;

   Esto crea un usuario 'almacen_admin', con password='admin'. Porteriormente, importe el 
   script 'almacen.sql' para reconstruir la información:
    
       mysql> source almacen.sql;

3. Posteriormente, SALGA de la sesión MySQL como root (para prevenir cambios accidentales, 
   lo mejor es estar el menor tiempo posible logueado como root en un sistema).
   Usted ya tiene creado el usuario almacen_admin, contraseña admin. Si desea monitorear
   la DB, entre con este usuario!

5. Copiar la carpeta "htdocs" al directorio "C:\xamppp", que es 
   el directorio por defecto del servidor apache en Windows.
   
6. Suponiendo que se ha realizado el paso 5, importar la base de datos
   'almacen' a partir del fichero "almacen.sql", que contiene todas
   las directivas de configuración.

    mysql> source almacen.sql;
	
7. Reiniciar el servicio de MySQL, y encender/reiniciar Apache.


NOTAS:
=======
1. (a) Permisos de fichero: En un sistema UNIX/Linux o similar, los permisos para el directorio 
   del sistema deberían ser 755 para los directorios/carpetas, y 644 para los ficheros normales,
   como es lo usual en un sistema UNIX.
   Se necesita el permiso de ejecución para los directorios, a efectos de poder acceder 
   a su contenido, mientras que los ficheros normales no necesitan (ni DEBEN) tener el permiso 
   de ejecución.

   (b) *En UNIX/Linux o similar, si usted tiene la aplicación alojada en una carpeta de usuario
   normal, (e.g., distinta de /var/www/html, etc) que no es propiedad de root, los archivos de
   imagen no se copiarán a la carpeta correspondiente, ya que PHP no tiene autoridad para escribir
   en ella. Debe habilitar el permiso de escritura para las carpetas uploads/products, y
   uploads/users.

       $ chmod 777 uploads/products
       $ chmod 777 uploads/users

   Es el *ÚNICO* caso donde debería permitir el permiso de escritura para "others" en una de
   sus carpetas.

2. Si desinstala la aplicación, repita los pasos 1 y 2, pero en su lugar ejecute el script
   'remove_all.sql' que borrará el usuario y destruirá la Base de Datos (Tenga Cuidado!).
   Lo mejor en este caso es exportar primeramente su base de datos, desde la Shell del sistema
   operativo corra:

       $ mysqldump -q -uroot -p --databases almacen > almacen.sql

   lo cual creará un fichero similar al que recibió aquí, pero con sus propios datos de DB.


Enjoy it!
Yoel.-
